Guiding lights:
	What would Sabrina like? -> Accesories, outfits, cute stuff, creepy stuff
	Is it fun?
	Does it have the spirit of Tylermon 1?


Features to make it playtest ready:
	Cards that are dependent on other cards? Unlocked?
	Banish cards?
	Add dance animation (hook up in dance state) (Raam)
	Thorns, explode on death shouldn't happen on sudden death??? Not sure, kept these in for now
	Zombie Effect (zombify function on monster)(Raam)
	Slimes need floor hitbox (Raam)
	Replace temp explode on death animation (monster) (Raam)
	More Cards (Galit)
	More Specials (Galit)
	More Accessories (Raam)
	Fix color customization / randomization functionality (Raam)
	Upgrade screen ui update? Show HP and stats in a col to the left of mon
	Charge attack need to do bigger attacks -> should these be more dramatic? (Raam)
	Charging looks like humping, leg thumb instead? (Raam)
	Block is unclear (Raam)
	Menu, hard to know if something is selected (Raam)
	Needs music and sound effects (Raam)
	Should poops just wander instead of follow? Confusing when they shoot through your guy (Galit)
	Make controller joystick work (eventually?)
	Place logic - 1st, 2nd, 3rd etc. based off of total player points
	Show preview of accessory or body part (Raam)
	Sound - Background, effects etc.
	Menus - sound, etc.

	Bonuses:
		Variable player amount?
		Modes - Quickplay, Regular etc. (5 rounds vs 10 rounds)
		Bots
		Backgrounds
		Save, play games to get achievements to unlock accessories
		Achievements, like get 0 points, total kills > 100 etc.


Card ideas:
	Rainbow
	Summons (Sabrina loves these generally) spiders, bats, ghosts
	Drop traps, bananas
	Turn all attacks into blocks
	Turn all attacks into charge attacks
	If you are in last place get bonus, first place get penalty
	Sparkles, glowing
	Extra damage at low health
	Teleport
	Chain lightning
	Crazy damage, only one hp
	Moves faster every 5 seconds of a round
	Auto repair bots
	Drop an egg, will hatch in 1 rounds and fight for you unless destroyed


General Ideas:
	Pick an egg, that determines starting body shape
	3 body shapes to choose from (or more if I have time)
	As they gain experience, they look cooler?
	Let players customize a character from the start? (Name/color...accessories?)
	Coop mode where you fight an NPC(s) or just against each other?
	Have multiple creatures? If so, they will need player outlines or something
	Different Idle options? Could bop, or dance or zone out etc.
	Do upgrade cards determine looks? Does's it tell you?
	Maybe on sudden death, zoom in / bounds get smaller


Builds:
	Crit
		Crits more often, but less multiplier
	Life steal
	Block
	Poison
	Damage
	Attack Rate
	Summons


Playtest Notes:
	Carson solo play 9/4/2025
		Didn't know what poops do - add guns to ones that do damage?
		Didn't know what was shooting out the bullets (poops) confusing that it went through some folks and not others
		Wasn't clear on bomb card that it will hit himself
		Didn't know what crit mult was
		Success feedback on block needed
		Spiky block
			Animation + sound needed to show it happened
		Didn't know reroll rolled all cards
